❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- අහ්, කියුං-ජින්
- කණ්ඩායම් නායකයා
ක්වොන් ඩෝ-ජුන් තමයි ස්කාෆ් එක මිලදී ගත්තේ.
මම විකුණුම්කරු සමඟ දුරකථනයෙන්
කතා කළා .
ක්වොන් ඩෝ-ජුන්ගේ ස්ථානය පරීක්ෂා කර මට දන්වන්න.
මම ජුන්යොන්ග්වත් සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඉතින්
මට එක්ස් කිරණක් ගත්තා.
ඊට පස්සේ මේක එළියට ආවද?
ලේඛක නෝට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් අත්සනක්
කලාකරු නෝගේ චිත්‍රය යටතේ
ඇයි මිස්ටර් ක්වොන් ඩෝ-ජුන්ගේ අත්සන එතන තියෙන්නේ?
ඒක බිම දාන්න.
එයා සුදුමැලි වෙලා, මට තමයි ගැහුවේ කියලා දැනගත්තත්.
මම හොඳින් ඉන්නකොට ඒක පැත්තකින් තියන්න, හරිද?
මට ඔයාට ගහන්න ඕන නෑ.
මම MMA වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඒක හරියට ඉගෙන ගත්තා...
හරි, දැන් මට කියන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇත්තටම
අවුරුදු 10ක් වෙනවා.
අවුරුදු 10 යි
මම මහාචාර්යවරයාගේ අධීක්ෂණය යටතේ පින්තූර ඇන්දෙමි.
මේ මගේ චිත්‍රය.
රහසින් මගේ අත්සන අඳින අතරතුර.
මගේ චිත්‍ර හරහා
ඒ පුද්ගලයා ප්‍රසිද්ධ වෙනවා බලාගෙන ඉන්නවා
මැඩම්ට වැඩක් කරනවා
ජූනියර්ගේ චිත්‍රය පවා සොරකම් කිරීම
යේ-සොන්...
යෙසොන් සියදිවි නසාගත් විට පවා
මම එය නොදන්නවාක් මෙන් මවාපාමින් විඳදරා ගත්තෙමි .
ආහ්, සහකාර ක්වොන්
ඔයා කියන්නේ ඔයා ජාත්‍යන්තර ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට තේරී පත් වුණා කියලද?
ආහ්, මේ
මම මෙය පැහැදිලි කළ යුත්තේ කෙසේද?
සහකාර මහාචාර්ය ක්වොන් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද කළඹ
එය ලේඛන රචනාවකි.
අධ්‍යාපනඥයෙකුගේ
හෘදය සාක්ෂිය ලෙස, මෙය
මට ඔබට නොකියාම බැහැ.
- මම යන්නම්.
- ආ, ඇත්තටම?
කවදා හරි මම අපූරු වැඩක් කරලා සාර්ථක වෙනවා කියලා මම කිව්වා .
මම ඒක එහෙමම ඉවසුවා, අපරාදේ
බීජ
අපොයි, ඒක ඉවරයි, ඇත්තටම.
ඒක කලකිරීමක්.
මම කලාකරුවන්ට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඔබේ සිහිනය වෙනුවෙන්
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම , එය දුෂ්කර වුවත්
ඒක ඒ වගේ රූපයක්.
නමුත් ඔබ
සාර්ථක වීමට ලේඛක නෝ සමඟ සම්බන්ධ වුණා, පසුව...
ඉතින් සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදු නොවූ නිසා ඔබ ඔහුව මැරුවාද
?
කුමක් ද?
ඇයි ඒ ඔයාගෙ චිත්‍රය?
එය නෝ යොං-ජේගේ නමින් නිවේදනය කළ
නිසා එය හඳුනා ගන්නා ලදී .
මම ඒ නම පිටුපස සැඟවී
රහසින් අත්සන් තබා ජීවත් වුණා.
- ඒක හරිම බියගුළුයි නේද?
- ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා මොනවද දන්නේ!
ඔබට සියල්ල ඇති අතර
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේද?
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
දවසක් දෙකක් නෙවෙයි, ඔයා කිව්වද අවුරුදු 10ක් කියලා?
ඔබ අවුරුදු 10ක් ඒ විදියට ජීවත් වුණා නම්,
ඔබටත් ගැටලුවක් තියෙනවා.
අවදි වන්න
මට දැන් මාංචු නැහැ,
ඒ නිසා පැනලා යන්න හිතන්නවත් එපා.
ක්වොන් ඩෝ-ජුන්
ජින් යි-සු?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- මම මටම හානි කර ගත්තා
- පැත්තකට වෙන්න
(8)
ජින් යි-සු, ඒ අවජාතකයා
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම ඔයාට කියන්නම්.
කරුණාකර ගිලන් රථය අනුගමනය කරන්න.
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අහ්
මම නෝ චිත්‍ර ශිල්පියාගේ සිතුවමක් මිලදී ගත්තා.
එතන අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින්?
ආහ්, මම එක්ස් කිරණක් ගත්තා, ඒකෙන්
අත්සනක් හම්බුනා.
මට ඒක මෙතන දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින්?
ඉතින්
මම එතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න ආවා.
ක්වොන් ඩෝ-ජුන්
ඔයා කොහොමද ඔයාටම හානි කරගත්තේ?
ආහ්, නිකන්
ඔහු ආත්මානුකම්පාවෙන් පිරුණු නිසා,
මම ඔහුට එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මටත් මෙතනදි ගැහුවා.
හේයි, ක්වොන් ඩෝ-ජුන් මුලින්ම ගැහුවා.
ඔබ කෙතරම් නොමේරූ සහ ආත්මාර්ථකාමී වුවත්,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර නරක වෙයි කියලා.
මම හිතුවේ නෑ මෙච්චර හදිසියේ මෙහෙම වෙයි කියලා.
අපි වැරදිකරු අල්ලගත්තා,
එයාගේ ජීවිතේට අනතුරක් නෑ කිව්වා.
ඔයාට තාමත් මේක ආතල්ද?
කෙනෙකුට තුවාල වුණා.
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
මම මටම හානි කරගන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඒ මොහොත දක්වා වගකීම භාර ගන්නේ පොලිසියයි.
එහෙනම් මොනවා උනත්,
මම වගකීම ගන්න ඕනේ නේද?
පොලිසිය
ඒක පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි, සංවිධානයක්.
ඔයා ඒක දන්නේ නැති එක තමයි ප්‍රශ්නේ.
මට ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට
අයිතියක් හෝ බලයක් නැත .
මට ඔයාව කොහොම හරි ඇදගෙන යන්න වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්
මගේ ඔළුවේ බෝම්බයක් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මැතිවරණය අවසන් වූ විට
මගේ එකම බලාපොරොත්තුව ඔබ අතුරුදහන් වීමයි.
මේ වගේ වැඩ කරන්නද යන්නේ?
ලී කන්ග්-හ්යුන්
මම ඔයාගෙන් ඕනවට වඩා බලාපොරොත්තු උනාද?
අපි නිහඬව ජීවත් වෙමු!
ඔයාට ජින් යි-සූවත් කළමනාකරණය කරගන්න බැරිද?
නගරාධිපති අපේක්ෂකයාගේ පුතාට
තුවාල වුණොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
වැරදිකාරයා අතින් පිහියෙන් ඇනලා මරන්න කිව්වොත් ඔයා මොකද කරන්නේ
, අවජාතකයා!
සමාවෙන්න
ප්‍රධානියා
ඔයා දැන් යන්න ඕන.
මේ වගේ කෙනෙක්ව කණ්ඩායම් නායක තනතුරට පත් කළේ කවුද?
ඔයා වෙන තැනකට යන්න.
ගොඩක් අයව වෙහෙසට පත් කරන්න එපා.
මම ඇයි මෙතනින් යන්නේ?
මම ඔබයි.
ඔයා දන්නවද මම ඒකට අකමැති ඇයි කියලා, හරිද?
පරිසරය
ඔබට එය නොසලකා හැරිය නොහැක.
මගේ තාත්තාව
අල්ලලා දැම්මා.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇත, කළමනාකරු.
මගේ තාත්තා මොන වගේ කෙනෙක්ද
?
ඔයා මේක හොඳට දන්නවා නේද?
ඔයා කළමනාකරුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නේද?
ඔබ පුද්ගලයෙකු දන්නවා යන අදහස මායාවකි.
මම මේ වැඩේ කරනකොට ඒක හොයාගත්තා.
ඔයා තමයි ඒ!
එයා තාත්තා කෙනෙක් නිසා එයාව ආරක්ෂා කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා නඩුව හරියට බලන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා නිදාගත්තේ නැද්ද?
නැත
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ චෙක් එකක් ගන්න
යන එක හොඳ අදහසක් වෙයි .
කමක් නෑ,
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කරුණාකර ඔබේ ඇඳුම් ඇඳගන්න.
ගීතය
ආහ්, ඒක හරි.
ඒ දවස
මම එදා එළියට ආවා
මම පිටුපස දොරෙන් ආපහු ඇතුළට ගියා.
පිටුපස
බාහිර සීසීටීවී කැමරා නොමැත.
මම මහාචාර්යවරයාට පිහියෙන් ඇන්නා.
තෝ අවජාතකයා
මම හොඳටම බය වුණා.
ඉතින් මම එහෙමම පැනලා ගියා.
එපමණක්ද?
ඔව්
එහෙනම් තීන්ත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔබ මහාචාර්යවරයා වෙත ගොස් ඕනෑ තරම් කන්නලව් කරනවාද යන්න
මම එහි ගියේ ස්වයං විනාශයක් හෝ වෙනත් දෙයක් ප්‍රකාශ කිරීමෙන් මම සියලු පින්තූර ඇන්ද බව කියා සිටිමි, නමුත්
මහාචාර්යවරයා මිය ගොස් සිටියේය.
ඉතින්, මම පැනලා යන්නද, නැත්නම් ආපහු යන්නද?
මම වියරුවෙන් එහා මෙහා දුවමින් සිටි අතර අවසානයේ අනතුරකට පවා ලක් වුණා.
ඊට පස්සේ මම තීන්ත ගැන හිතුවා.
මොකද මම, මම ගැඹුරට පිහියෙන් ඇන්නේ නැහැ.
කෙසේ හෝ, යේ-සොන්ගේ මව
මම හිතුවේ එයාලා පළිගන්න ඇති කියලා.
ඔයා ආපහු ආවේ මාව කොටු කරන්න හිතාගෙනද
?
අපට තරමක් වෙනස් මතයක් තිබේ.
අපි... ඔයා මුල ඉඳන්ම
මිස් ඕ ග්යොන්ග්-සුන් විදිහට වෙස්වලා ගත්තට පස්සේ
මම හිතන්නේ ඔවුන් ලේඛක නෝව මරන්න සැලසුම් කළා.
නැහැ, ඒක
ආවේගශීලී දෙයක් විතරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ස්කාෆ් එක ගත්තේ
?
ස්කා...
ස්කාෆ් එකක්?
මේ ස්කාෆ් එක
ඔයා
ඒක ගත්තේ ඕ කියුං-ඉක්මනින් වගේ රඟපාන්න නේද?
සසොක්-ඩොං, සැප්තැම්බර් 13
ඔබ එය මිලදී ගත් බව තහවුරු කර ඇත.
ඉන්න, මොහොතක්, සැප්තැම්බර්
සැප්තැම්බර් 13...
ආ, ආ, ඒක
මැඩම්ට කරන්න තිබුණු වැඩක්.
මැඩම්
කිව්වා මට බඩු ටික ගන්න විතරයි ඕන කියලා.
මම ඒක ඔයාට ගෙනාවා.
ඒක ස්කාෆ් එකක්ද?
ඔයා එයාව මැරුවේ නෑ.
ඔබ ස්වයං-හානියක් කරගත්තේ ඇයි?
කොහොම හරි,
මම එයාට පිහියෙන් ඇනපු නිසා, ඒක නම් පව්.
මගේ ජීවිතේ ඉවරයි.
ඉතින් සැබෑ වැරදිකරු
ජූ හ්වා-යොං ද?
ජු හ්වා-යොන්ග්
CCTV ප්‍රතිස්ථාපන කටයුතු සඳහා දිනය D-දිනය ලෙස
සකසන්න .
ඔවුන් සැලැස්මක් සකස් කරන්න ඇති.
මම ක්වොන් ඩෝ-ජුන්ට
ස්කාෆ් එකක් අරන් දුන්නා.
ඕ කියුං-සූන් ලෙස වෙස්වලාගත්
ඒ වගේම පුරසාරම් දොඩන්න වගේ ටැක්සියක් ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්
මම හිතුවේ නැහැ ක්වොන් ඩෝ-ජුන් මුලින්ම පිහියෙන් අනියි කියලා.
මී පැණි
කරුණාකර 119 අමතන්න.
සහායක ක්වොන්
ඔයා මට පිහියෙන් ඇන්නා.
ගැටලුව වන්නේ සාක්ෂි නොමැති වීමයි.
එකම සාක්ෂිකරු වන ක්වොන් ඩෝ-ජුන්,
තවත් ඝාතන සැකකරුවෙක්
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ජු හ්වා-යොන්ග්
මට ඒක ආයෙත් හාරන්න වෙනවා.
ප්‍රධාන ගැටළු කිසිවක් නොමැත.
බලන්න, මම ඔයාට එහෙම කිව්වා. කිසිම හේතුවක් නැතුව.
සභාපතිවරයා කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
ඔවුන්ට එය වෙළඳපොළක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඔහු හොඳ පියෙකු ලෙස පෙනී සිටීමට පවා දුරදිග ගියේය.
- සභාපතිතුමනි...
- මම මුලින්ම යන්නම්.
මම මිනීමැරුම් නඩුවක් විභාග කරන නිසා මම කාර්යබහුලයි.
පොලිස් සේවය
එය කොහොම ද?
හ්ම්, ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
මම එතනට යනවා.
ඔබට කරකැවිල්ල හෝ හිසරදයක් දැනෙනවා නම් කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔව්
මම ඒක පරීක්ෂා කළා, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
වාව්, ඒක පුදුමයි!
ආහ්, මම ඒක ග්‍රිල් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
ගොඩක් කන්න.
මේ තරම් රසවත් අල්ලසක් මට ලැබුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඔබේ මතය අනුව
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කළේ ඔයාගේ අයියා ගැනද?
අහ්
කණ්ඩායම් නායක ලී ඇත්තටම තරහින් හිටියේ.
මගේ අයියා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
- මම පළමු දිනයේ සිට කතා කිරීමට පටන් ගත යුතුද?
- නැහැ.
ඊයේ සිට
පළමුවෙන්ම, ගැටලුව වන්නේ ඊයේ ඔහු වචනයක්වත් කතා නොකර තනිවම එහා මෙහා යාමයි.
මම එතනට ගියේ දෙයක් අහන්න.
තවමත්, අපි විමර්ශනයට අදාළ තොරතුරු
බෙදා ගැනීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි .
කණ්ඩායම් නායකයා විමර්ශනයේ දිශාව සකසන බැවින්
ඔයා යන්න කලින් ඒක වාර්තා කරන්න තිබුණා.
විමර්ශනයට අදාළ කරුණු සම්බන්ධයෙන්
මුලින්ම මොන දේ වුණත් බලන්න.
ඔබට රිසි සේ ක්‍රියා නොකරන්න.
එපමණක් නොව, සැකකරු
තුවාල ලැබීය.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මේ වතාවේ
මට විනයක් ලැබෙයි .
ක්වොන් ඩෝ-ජුන් තමාටම හානි කර ගත්තා, ඉතින්
කණ්ඩායම් නායක ලී විනයගරුක වන්නේ ඇයි?
සංවිධානවල හැටි එහෙමයි.
අපේ කණ්ඩායම් නායකයාවත්
ඉහළින් අසාදු ලේඛනයට ඇතුළත් කර තිබෙනවා.
කණ්ඩායම් නායක ලී අසාදු ලේඛනයේ සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වෙ ඔයා තමයි ලාබාලම පරීක්ෂක කියලද?
ඔයා හොඳින් හිටියේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය ආකර්ෂණීයයි නේද?
මම ඔබට කියන්නේ, පසුගිය අවුරුදු තුන තුළ අපි කුප්‍රකට පලාගිය අය 34 දෙනෙකු අල්ලා ගත්තා.
නමුත් හොඳයි, ඒක පිටිපස්සේ පොඩි කතාවක් තියෙනවා.
කතාව මොකක්ද?
ඒ
මට කියන්න ටිකක් අමාරුයි, නමුත්...
ඔබ සමීප වූ පසු ඔවුන්ගෙන් කෙලින්ම විමසන්න.
හ්ම්
හේයි
කරුණාකර මම කලින් සූදානම් කළ දේවල් ටිකක් මට දෙන්න.
ආහ්, මම ගිය අවුරුද්දේ
'වයින් කර්මාන්ත ශාලාවක්' ගත්තා .
ඒක එතනින් එළියට ආවා.
එහි ගාණ කීය ද?
එය වොන් මිලියන 3.2 කි.
කරුණාකර එය විවෘත කරන්න.
වාව්
මම දුෂ්කර තත්වයක සිටිය යුතුයි,
නමුත් එය පහසු නැහැ.
කරුණාකර
කණ්ඩායම් නායකයාගේ පියා
වසර 30ක් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ අංශයේ සේවය කළේය.
කොක්ක
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පුරාවෘත්ත චරිතයක් බවයි.
- නමුත්?
- නමුත්
විශ්‍රාම යාමට මාස කිහිපයකට පෙර
මම විශාල අල්ලසක් ගන්නවා කියලා අහුවුණා.
ආයෙත් කීයද?
දිනුම් බිල්පත් 50,000ක් සහිත එක් පෙට්ටියක්
ඒකට ඔයාව අස් කළා.
නෑ, මොකක්ද?
පියෙක් පියෙක්, දුවෙක් දුවෙක්.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක එහෙම වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඊට අමතරව, අපේ ප්‍රධානියා
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු එම නඩුව විමර්ශනය කළ
විගණකවරයා බවයි .
තවමත්, අපේ කණ්ඩායම් නායකයා
ඔයා හොඳින් දරාගෙන ඉන්නවා.
ඉහළින් වැරදි සෙවීම
මගේ පිටිපස්සෙන් කොඳුරනවා
ඔහු තරුණ වියේදීම කණ්ඩායම් නායකයෙකු බවට පත්විය.
ගොඩක් කතාබහක් තියෙනවා.
නමුත් තවත් ගැටලුවක් මතු විය.
මම හිතන්නේ සැබෑ වැරදිකරු ජූ හ්වා-යොං.
පැහැදිලිව කතා කරන්න.
- ඔයා ඒක කරන්නද යන්නේ? නැද්ද?
- මම කිව්වා මම කරන්නම් කියලා.
ක්වොන් ඩෝ-ජුන් මහතා
දැන් අපි පළමු කාමරයට යමු.
ඔව්?
පළවෙනි කාමරේ.
අපි පළවෙනි කාමරේට යමු.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
රෝහල් කාමරය
හරිම පිළිවෙලයි, ලස්සනයි නේද?
මේක සාමාන්‍ය ධනයකින් විතරක්
ඇතුල් වෙන්න බැරි කාමරයක් .
සැත්කම් සහ රෝහල්ගත වීමේ සියලු වියදම් මම ගෙවන්නම්.
බරක් දැනෙන්න එපා.
ඉතින්, ඔයා සමාව ඉල්ලන්නද ආවේ?
ඇපල්
මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
ශාරීරික හා මානසික හානි සඳහා වන්දි
හැමදේටම මගෙන් අය කරන්න.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම දෙන්නම්.
නැත්නම් හොඳයි, ඔබට එය විදේශයන්හි ඉගෙනීමට භාවිතා කළ හැකිය.
හිරේ යන්න ළඟදි පිටරටක ඉගෙන ගන්නවද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එය ලේඛක නෝට
මාරාන්තික තුවාලයක් ඇති කළේ නැත .
ඔබ සමාව අයැදීමේ හොඳ ලිපියක් ලිව්වොත්,
විනිසුරුවරයා ලිහිල් බවක් පෙන්විය හැකිය.
වැරදිකරු මැඩම් ද?
ඒත් එහෙමයි වගේ.
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
ආ, ඒ...
එසේ නම්, එසේ නම්
මහාචාර්යවරයාගේ ඇඳුම් වලින්
යතුර එළියට ආවේ නැද්ද?
ඔබට ලියුම් කවරයක් අවශ්‍යද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම මහන්සියි.
ඇත්තටම චීස් ගොඩක් තියෙනවා.
ආහ්, යන්න කලින් කන්න.
මට ඇත්තටම බඩගිනි නැහැ.
තාමත්, වාඩි වෙලා කන්න. ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
- මම යනවා
- නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
යන්න කලින් මේක අල්ලපු ගෙදර උපාධිධාරියාට දෙන්න.
- ඇයි?
- ඒ ඇයි?
ඒ අසල්වැසියන්ට කන්න දෙයක් නැති නිසා.
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, මම ඒකට කැමති නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා දේවල් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඒක අරන් යන්න.
අම්මා
ඔයා දන්නේ නැද්ද අල්ලපු ගෙදර ඉන්න උපාධිධාරියා කවුද කියලා?
මේ පුද්ගලයා ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි?
හොඳයි, ඔහු ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්ද?
මට අම්මා නාට්‍ය බලන්නේ නැතුව
ප්‍රවෘත්ති බලන්න ඕන.
එහෙම උනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අහෝ, ප්‍රවෘත්ති
සැමවිටම අඳුරු කතා පමණයි.
නාට්‍යය ඊටත් වඩා රසවත්.
මම යනවා
ඇයි, ඒ කවුද? මේ ළමයා
හොඳයි, ඔහු ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්ද?
කුමක් ද?
අද සුවඳ විශේෂයෙන් භයානකයි.
ආහ්, අපි උදේ කෝපි කෝප්පයක් බොමු.
ඊයේ මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයා හිතාමතාම මාව හපන්නේ නෑ නේද?
ඇයි හදිසියේම ගෞරව නාම භාවිතා කළේ?
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඔවුන් පැවසුවේ ජු හ්වා-යොං අල්ලා ගැනීමට තොරතුරු සොයා ගත් බවයි.
- ඒ මොකක්ද?
- මම ඊයේ ක්වොන් ඩෝ-ජුන්ව මුණගැහුණා.
කුමක් ද?
සිද්ධිය නිසා මම ගියේ නැහැ.
මම ඒගොල්ලෝ හොඳින් ඉන්නවද බලන්න ගියා.
කෙසේ වෙතත්?
ලේඛක නෝ
සෑම විටම ඔහුගේ ඉණ වටා රැගෙන යන දේ
ඔවුන් පවසන්නේ එක යතුරක් ඇති බවයි.
පුද්ගලික ආරක්ෂිත යතුර
මම කියන්නේ ජූ හ්වා-යොං
මගෙන් ඒක හොරකම් කරන්න කිව්වා කියලා .
අපරාධ ස්ථානයේ යතුරක් හෝ කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඒක තමයි ජු හ්වා-යොන්ග් ගත්තේ.
ඒකෙන් ඔයාට ජු හ්වා-යොන්ග්ව අල්ලගන්න පුළුවන්.
හරි හරී
මෙතැන් සිට, ඕනෑම ක්‍රියාමාර්ගයක් ගැනීමට පෙර කණ්ඩායම් නායක ලී සමඟ
සාකච්ඡා කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
මම දිවුරනවා
විදේශ අධ්‍යයන සැලැස්ම අවලංගු කිරීමෙන් පසු
සහායක ක්වොන් ඕ ග්යොං-සුන් ලෙස වෙස්වලා ගත්තේය
ඒක ලේඛක නෝව
මරන්න කරපු සැලැස්මක් .
මිස් ඕ ග්යොං-සුන්ගේ ස්කාෆ් එකම
සහකාර ක්වොන් එය මිලදී ගත් බවට
සාක්ෂි ද අපි ලබා ගත්තෙමු .
සහායක ක්වොන්
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාටම හානි කරගත්තා කියලා?
ඔව්, අත්අඩංගුවට ගන්නා අවස්ථාවේදී ඔහු තමාටම හානි කර ගත්තා.
ඒ...
ඔහු අද උදෑසන මිය ගියේය.
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කොතරම් ශෝචනීයද
හොඳයි එහෙනම්, මම දැන් යන්නම්.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
සහකාර ක්වොන්, ඒ අවජාතකයා මැරිලා කියලා කියනවා.
බැංකුවට එන්න.
කළමනාකරු ජින්
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
හ්ම්
ආයුබෝවන්?
ආහ්, ලේඛක නෝ
දික්කසාද වීමට සූදානම් වෙමින් සිටියදී
ඉතින් ඔබ වත්කම් පැහැර ගනිමින් සිටියා.
(8)
මෙතන
ජු හ්වා-යොං මහත්මියගේ ලේ තැවරුණු ඇඟිලි සලකුණු
එය පැහැදිලිවම අල්ලාගෙන ඇත.
පාපොච්චාරණය
ඔබ කැමති ද?
ළමයා
ඒ මම නෙවෙයි,
ඒ ගෑණි කෙනෙක්ව මැරුවා.
හේයි, පාපොච්චාරණය කරන්න.
නෑ, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ ගෑණි
කෙනෙක්ව මැරුවා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට
එයාලා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ...
야, 입 닥쳐, 이 개새끼야!
හේයි, මෙහෙ එන්න.
අනේ මන්දා, ඒක රිදෙන්න ඇති.
- ඒයි, අවජාතකයා
- එයාව එහෙට යවන්න.
අවජාතකයා, මෙහෙ එන්න.
ආහ්, මේක දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සමාජ මාධ්‍ය අන්තර්ගතයක්.
හේයි!
- නෑ, ඒක නෙවෙයි
- බේ ජින්-ග්යු, බේ ජින්-ග්යු!
හේයි!
ආහ්, ඒ පුද්ගලයා තමයි මිනීමැරුම කළේ.
හේයි, කාලකණ්ණි අවජාතකයා
, මෙහෙට එන්න!
උහ්, උහ්, උහ්,
ආයෙත් කෙනෙක්ව මරනවා.
ආහ්, ආයෙත් කෙනෙක්ව මරනවා.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මම යෝජනාවක් කරන්න හිතුවා.
කළමනාකරු ජින්ට ස්තූතියි,
මම නැවතත් ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
වෙන්කරවා ගැනීමේ කවුළුව ගිනි ගනී
ඔබට මුල් පිටපත පරාජය කළ නොහැක.
ලී යෙසොන් එකතුව, ලැමෙන්ටේ කලා කෞතුකාගාරය
රහස් පරීක්ෂක
අහ්
ඔයාට ස්තූතියි
අනේ දෙවියනේ, නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ගත වූ සෑම දිනකම
ඉතා වේදනාකාරී විය.
මට දැන් හුස්ම ගන්න සහ ජීවත් වෙන්න
පුළුවන් කියලා මම හිතනවා .
අපේ යෙසොන්
ස්වර්ගයේදීත් ගොඩක් සතුටු වෙයි .
ඔයාට ස්තූතියි
අපි යමු
අහ්?
- සහෝදරයා
- හේයි, අවජාතකයා
ඔයා මට කිව්වෙවත් නෑනෙ ඔයා යනවා කියලා
, අවජාතකයා.
ආහ්, ඒක එහෙමයි වුණේ.
අපි ඇතුලට යමු, එන්න.
ඒක ටිකක් අවුල් සහගතයි, ඒත් කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ඔව්, ඒක හරිම කැතයි.
මගේ අයියා තමයි පළවෙනියා...
නැත
ඉතින් ඔබ දෙවන පාරිභෝගිකයා.
වාඩි වෙන්න
හරි හරී
මෙන්න, මම හදපු කෝපි එක.
මේ කැරැල්ල ආයෙත්?
අනේ මන්දා, මට වයස කීයද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ඒක නවත්තලා මගේ පැත්තට එන්න.
මම ජීවත් වෙන්න තැනක් හොයාගත්තා.
මම මෙතනට කැමතියි.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
එය පටු සහ අපහසුයි.
ඒක රහස් පරීක්ෂක ජින් යි-සූට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ආහ්
අද කෙනෙක්
මට 'රහස් පරීක්ෂක' කියලා කතා කළා .
ඒක හොඳට ඇහුණා.
- ඔයා ආයෙත් ඇබ්බැහි වෙලාද?
- ඔව්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වෙලා.
සෝල් නගරාධිපති මැතිවරණය
තව දින 40ක් තියෙනවා.
මහජන මත විමසුමේදී,
හන්සු සමූහයේ සභාපති ජින් මියොං-චියොල් සහ
තුන් වරක් තේරී පත් වූ නීති සම්පාදක අපේක්ෂක වැන්ග් ජොං-ටේගේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම
එය දෝෂ සීමාවට ඇතුළු වී ඇත.
පසුගිය වසර 10 තුළ හන්සු සමූහය
ගෝලීය සමාගමක් බවට පත් කර ඇති
අපේක්ෂක ජින් මියොං-චියොල්
කළමනාකරණ දැනුම පිළිබඳ අපේක්ෂාවන් මල් ඵල ගැන්වූ
බව පෙනේ .
ඊළඟ පුවත්
සභාපති ජින් මියොං-චියොල්ගේ පුත්‍රයා වන පරීක්ෂක ජින් යි-සු
රචනා සොරකම හේතුවෙන්
සියදිවි නසාගත් චිත්‍ර ශිල්පියාගේ
එය ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වීම සඳහා සිරස්තල බවට පත්වෙමින් තිබේ.
ප්‍රදර්ශන නිලධාරියෙකුට අනුව,
පරීක්ෂක ජින්
අසාධාරණ ලෙස මියගිය ලී යේ-සොන්ගේ කෘතිය මුල්... බව මෙම ප්‍රදර්ශනය ප්‍රකාශ කරයි .
ඔයා මොනවද ඔය විදියට කටේ දාගෙන ඉන්නේ?
මට මගේ ශරීරය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන.
සාදය කළමනාකරණය කරනවා, ඔව්
ඔවුන් සෑම විටම හොඳ දේවල් තනිවම කනවා.
ඔයාට හන්සු එකෙන් පඩි ලැබුනද?
වොන් බිලියන 2ක් විතර දුන්නොත් එයාලා මාරු වෙයි.
මට කිසිම දීමනාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇයි ජින් යි-සූ ගැන දිගින් දිගටම කතා කරන්නේ?
මම කවදාහරි ලොකු පහරක් එල්ල කරන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔබ එය බිඳ දැමීමට යන්නේ නම්
මට උන්ගෙ ඔළු සම්පූර්ණයෙන්ම කුඩු කරන්න ඕන.
එළිදරව් වෙනවා
මට හඳුන්වා දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්
ලෝකයේ ආකාරය සැබවින්ම...
ඒක සරලයි.
ඔවුන්ගේ තනතුරු වල රැඳී සිටින පුද්ගලයින්
එය පද්ධතිය නඩත්තු කිරීම ගැන ය.
ඔබේ වචන පහත් කරන්න.
අපි වාර්තාකරුවන්ට බයයි, ඒ නිසා
අපි එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
නමුත්
සෑම විටම සීමාව ඉක්මවා යන අය සිටිති.
ජින් මියොං-චියොල් වගේ
මුදල් හැර අන් කිසිවක් නොදන්නා ව්‍යාපාරිකයෙක්
ඔබ දේශපාලනයට එන්න කැමති ඇයි?
ඒක හරි නේද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ජින් මියොං-චියොල්ගේ අචිලස්ගේ විලුඹ ඔහුගේ පුත්‍රයාය.
ජින් යි-සු
ඔයාගෙ පුතා ගැන ටිකක් හොයලා බලන්න කියලා මම කැමතියි.
පළමුවෙන්ම, ඔහු අවජාතක දරුවෙකු වීම.
සහ...
ඔහුගේ මව මිය ගිය ආකාරය පවා
දැන් එය ස්ථාපනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මැතිවරණයට දින තුනකට පෙර බෝම්බය
හෙළීම වඩාත් සුදුසුය .
සියලුම පුවත්පත් ජින් යි-සු විසින් අලවා තිබුණි.
මිනිස්සු යමක් ඇතැයි සිතන විට
ඒ වෙලාවට
එයාලට ඡන්දය දෙන්න කියලා .
ඔව්?
එය කොළ අංගමාරය ලෙස හැඳින්වේ.
ආහ්, එයා මැරිලා නැද්ද?
ඔයා ඒක තනියම තිබ්බොත්, ඒක මැරෙයි.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
කුමක් ද?
අහ්, මට මේක ඉසිය යුතුයි.
ඔව්?
- පැත්තකට වෙන්න, පැත්තකට වෙන්න
- ඔහ්
මම කණ්ඩායම් නායක ලී කන්ග්-හ්යුන් සමඟ වැඩ කරනවා
...
ඔව්, මම දන්නවා.
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ආහ්, මට පේනවා ඔයා දන්නවනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හරිම වේදනාකාරීද?
හොඳයි, මේ වෙනකම් කිසිම අවුලක් නෑ.
ආහ්, මම බය වුණා එයා මැරිලා ඇති කියලා.
මම මේ ගහ සිටෙව්වා.
ඔබ මෙහි ජීවත් වූවාද?
මම අවුරුදු 7 වෙනකම් ජීවත් වුණා.
මම ආවා
හේයි, පොඩි එකා
බලන්න, මහත්මයා.
ඔයාට හරි ද?
නැත
හේයි, හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි
හේයි, ප්‍රථමාධාර...
ඔයාට හරි ද?
මට ඒක ලඟා වෙන්න බෑ, ඒ නිසා
ඔයා ඒක එතනට ඉසින්න.
කරුණාකර සතියකින් නැවත එය ඉසින්න.
එය ඔබේ අත්වලට නොගැලපෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
යන්න කලින් මොනවා හරි කන්න.
ආහ්, ඒක රස්නෙයි.
උදේට සීතල කෑම කෑවොත් මගේ බඩ රිදෙනවා.
මම යනවා
කරුණාකර කිම්චි ඉදිරිපස දොරට ගෙනෙන්න.
අනේ මන්දා, මට හරිම පුදුමයි.
මෙය කුමක් ද?
අම්මා කිව්වා ඒක එයාට දෙන්න කියලා.
ඔබගේ යොමුව සඳහා
ඒක සුපිරි ලුණු රසයි.
හැකි නම්, එය අනුභව නොකරන්න.
ඔයා දැන්ම
ගියේ නැත්තම් , ඔයාට පරක්කු වෙයි.
හේයි, ඉන්න, අපි එකට යමු.
හ්ම්, මම කාර් එක පාරෙන් අයින් කළා.
හොඳ වැඩක්
සෙල්ලම් කරමින්
ඔහ්, ඔබ ඔහුට ප්‍රශංසා කළත්
ආහ්, මම අද උදේ
කණ්ඩායම් නායක ලීගේ පියාව මුණගැහුණා .
- මගේ තාත්තා?
- අහ්
ඔවුන් මගේ මිදුලේ
ගස බලා ගැනීමට ආවා .
ඉන්න, මගේ තාත්තා
ඔයාගේ ගෙදරට ගියාද?
අහ්
ඇයි?
නැහැ, ඒ ඔහු සාමාන්‍යයෙන් එන්නේ නැති එක විතරයි.
ඔයා ප්‍රදර්ශනය බැලුවද?
මොන ප්‍රදර්ශනයද?
ලී යේ-සොන්ගේ ප්‍රදර්ශනය ගැන ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ
මොන පොලිසියද ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැත්තේ?
ඊයේ ඒ ගැන ලිපියක් තිබුණා.
මට ප්‍රවෘත්ති බලන්න වෙලාවක්
කොහෙන්ද ?
අහ්?
ආහ්, ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ, ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ
5, උගොක්-රෝ 10-ගිල්
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔයා කලින් ආවා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
යුන්බු-ඩොං හි මියගිය පුද්ගලයෙකුගේ වාර්තාවක් ලැබී තිබේ.
ඇත්තටම? අපි යමු.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔහු කිව්වා අපි බලමු කියලා, එයාට හොඳට කරන්න පුළුවන් කියලා.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්, ඇයි එයාගේ බැල්ම එහෙම?
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඔයාගේ අයියාට කැමති නෑ කියලද?
අහ්
මටත්
ජින් යි-සු මෙතන ඉන්නවා, ග්යොං-ජින් එතන ඉන්නවා.
ගිහින් මේ පටුමගේ
හැම ගෙදරකම ඉන්න අසල්වැසියන්ගෙන් අහන්න .
වින්දිතයා පිළිබඳ තොරතුරු
හොඳයි, සැක සහිත යමක්
ඔබ දුටුවාද කියා පරීක්ෂා කර බලන්න .
හේයි, හේයි, හේයි
මේ සියල්ල?
අහ්
පිටත් වීම
ඔව්
ළමයා
ඔයා කොහොමද තනියම මෙහෙට ආවේ...
ඔයා ඉන්නව ද?
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මට සමාවෙන්න
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගස
ඉතින් ඔයා ගස් හිටවනවා නේද?
පාරෙන් එහා පැත්තේ ගෙදර ඉන්න වයසක මනුස්සයාව ඔයා දන්නවද
?
මට විශ්වාස නැහැ.
ආහ්, මට පේනවා ඔයා දන්නේ නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා ගස් හිටවන්න මෙච්චර බය?
ඒක සමාජ ශාලාවක්ද?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඔව්, යමක් එළියට ආවාද?
මේ තාක්...
හරි හරී?
බලන්න
මම
මට වෙලාවක් තියෙන හැම වෙලාවෙම
මම ඉඳහිට එනවා .
මම මුලින් සැලසුම් කළේ ඊයේ එන්න.
මට වැඩ තිබුණු නිසා එන්න බැරි වුණා.
මම අද උදේ කතා කළා.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම බලන්න ආවා.
නම්
ඔබට නිදන්ගත රෝග තිබුණාද?
මට ටිකක් අධි රුධිර පීඩනය තියෙනවා සහ
ඔහුගේ කකුල් රිදෙනවා, නමුත්
ඒ හැරුණු විට ඔහු නිරෝගීව සිටියේය.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඔබේ ජීවිතය ගත කළේ කෙසේද?
හ්ම්
ඔහු යන්නේ පල්ලියට විතරයි.
ඔහු කලාතුරකින් එළියට ගියා.
මම සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි ගැන බලාගන්නම්.
ඔයා එන හැම වතාවෙම මම ඔයාට උයනවා.
මම ඊයේ ආවා නම්
ඔවුන් මිය නොයනු ඇත්ද?
මෙතෙක් තත්ත්වය මත පදනම්ව
ඒක අහම්බයක් වගේ.
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
එය කොහොම ද?
මම හිතන්නේ බත් කේක් එක
මගේ ගලනාලය අවහිර කරනවා.
තනිව ජීවත් වූ වයෝවෘද්ධ පුද්ගලයා හුදකලාව මිය ගියේය.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් තනියම ජීවත් වෙනවා නේද?
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
ගංගා දුම්රිය ස්ථානය අසල
ආහ්
මමත් ඒ කිට්ටුව තමයි ජීවත් වෙන්නේ.
ඉවරද?
හහ්
හොඳයි, විශේෂ ගැටළු ඇති බවක් නොපෙනේ.
ඔව්, හොඳයි, කඩාවැදීමක කිසිදු සලකුණක් නැහැ.
මුදල් පසුම්බියේ මුදල්
තවමත් එහි ඇත, නොවෙනස්ව.
ඒක සරල අහම්බෙන් සිදු වූ මරණයක් වගේ.
හහ්
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඒකෙ කිසිම විශේෂ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
වින්දිතයා තම අසල්වැසියන් සමඟ
කටයුතු නොකළ බව පෙනේ.
හේයි, මම දැනගත්තේ
ඒ ගෙදර බය හිතෙන කාන්තාවක් ජීවත් වෙනවා.
ගස් සිටුවන පච්ච කොටාගත් අහිංසක ළමයි ඒ ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
ඒ ගෙදර භයානක බල්ලෙක් ඉන්නවා...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඒකද අවසානය?
මම විතරයි නේද? ඒක බල්ලන්ට පුහුණුවක් වගේ දැනෙනවා .
මට මහන්සියි, අනේ මන්දා.
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම...
මේ කණ්ඩායම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ 1 ද?
ඔව්, නමුත්...
කණ්ඩායම් නායකයා කොහෙද?
ආහ්, හරියටම.
එය කුමක් ද?
සර්, ඔයාත් රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ආහ්
ඔයා මාව දන්නේ නෑ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ජින් යි-සු
රහස් පරීක්ෂක
උදව්
කණ්ඩායම් නායක!
මේක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ඔවුන් ඉක්මනින් එනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයා ආයෙත් රඟපාන්න පටන් අරන්.
ඔබට පුද්ගලයෙකු වෙනස් කළ නොහැක.
මම හැසිරෙන්නේ නැහැ;
බුද්ධිය ඇවිත්.
මේ '007' ද?
බුද්ධි අංශ එයිද ?
වින්දිතයාගේ මිණිබිරිය ඇවිත් ගියා.
සීයා කියනවා බත් කැවුම් අල්ලන්නේවත් නෑ කියලා, මොකද එයාට
ඒවා දිරවන්නේ නෑ කියලා.
මට ඒක කන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
- ඔයාගේ මිණිබිරිය ආවද?
- ඔව්.
ඒ වගේම එයාලා කියනවා මේක නැති වෙලා කියලා.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
පුදුම වෙන්න එපා.
මේ...
ජාතික මුද්‍රාව
හා ඇත්තම ද?
අහ්
ඒක විහිළුවක්.
ජාතික මුද්‍රාව
සහ
එය පෞද්ගලික නිවසක ඇත්තේ ඇයි?
ඔව්,
ඒක කළු කඩදාසි බරක් වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක නෙවෙයි කියලා.
ඔහු පැවසුවේ මෙය සැබෑ ජාතික මුද්‍රාව බව ඔහු තම මිණිබිරියට රහසින් පමණක් පැවසූ බවයි .
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
හා හා
නැහැ, එහෙනම් ඇයි මේක අතුරුදහන් වෙන්නේ?
හහ්? ඇයි ඒක අතුරුදහන් වෙන්නේ? ඇයි?
නැහැ, හොඳයි, සමහර විට එය කැඩී විසි කර දමා ඇති, නැතහොත්
එය යමෙකුට දී ඇති.
මිණිබිරිය සමහර වෙලාවට ගෙදර එන නිසා ඇය ඒ බව දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති.
කවුරුහරි ඇවිත්
සීයාව මැරුවා නේද?
ඔවුන් ඒක ගන්න ඇති.
මේක මංකොල්ලකෑමේ නඩුවක් නෙවෙයි.
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වීමේ සලකුණු නොමැත.
මුදල් පසුම්බියේ තිබූ මුදල් තවමත් නොවෙනස්ව පවතී.
නෑ, මම හරි නම් ඔයා මොකද කරන්නේ
?
ඔබ එය වැරදියට තේරුම් ගත්තොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට පහරක් ගහන්න ඕනද?
අහ්, කතා කරන්න
මම හරි නම්, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය හරි.
- අමතන්න
- හොඳයි.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා,
මම ඔයාට හොඳටම ගහන්න යනවා, ඇත්තටම.
ආහ්, මම MMA
ඉගෙන ගත්තේ නිකන් නෙවෙයි .
හේයි, කියුං-ජින්,
ගිලන් රථයක් අමතන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දක්ෂයෙක්, ස්වෝෂ්!
ආහ්, දෙන්නම නවත්තලා ගෙදර යන්න.
ආහ්, ඒක හරි.
ඔයා ඉන්න, හරි, අවජාතකයා
ඉන්න.
මම කා වෙනුවෙන්ද මුල් බැස ගත යුත්තේ?
අපි මුලින්ම අපේ ආසනවලට යමු.
ඔව් සර්.
ඇයි, ගිය වතාවේ සෙලඩන් තක්සේරු කළ පුද්ගලයා
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඔයාට ස්තූතියි
මට සමාවෙන්න
ඔව්
ආහ්, හෙලෝ.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි ජියොන්ග්-හූන් විසින් හඳුන්වා දීමෙන් පසුව මම මෙහි පැමිණියා.
ආහ්, මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
එය කුමක් ද?
එය ගෝර්යෝ සෙලඩන් කිරින් සුවඳ දුම් දාහකයක් ලෙස හැඳින්වේ.
ඒක බොරුවක්.
ඔයා භාණ්ඩේ ගෙනාවද?
ඔව්?
හැඟීම්බරව කතා කරන්න දෙයක් නැද්ද?
ආහ්, ඒක නෙවෙයි.
මේක
මෙය සැබෑ ජාතික මුද්‍රාව වීමේ හැකියාව
හැකියාව
- ITZY
- ඩේබක්
ජොසොන් රාජවංශයේ සිට
නිර්මාණය වූ රාජකීය මුද්‍රා
එය ලකුණු 412 කි.
ලකුණු 73ක් අතුරුදහන් විය
ජපානයට හෝ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට
ගිය බොහෝ දෙනෙක් සිටිති , නමුත්
සොරකම් කළ භාණ්ඩ ලෙස රහසිගතව
අලෙවි කළ නොහැකි බවට නීතියක් නොමැත .
සහ මේ, මේ, මේ
මේක කළු පාටින් පාට කරලා, මේක
වැටවල් එහෙම
කරනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ජාතික මුද්‍රාව විශේෂයි, ඒ නිසා
මොකද හැමෝම ඒක රත්තරන් නම් හඳුනා ගන්නවා.
ආහ්
මෙය සැබෑවක් නම්
හ්ම්, මේක ඇත්තක් නම්
ගෝජොං අධිරාජ්‍යයා විසින් සාදන ලදී
ඒක කොරියාවේ ජාතික මුද්‍රාව වගේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔයා කවදාහරි සැබෑ ජාතික මුද්‍රාව දැකලා තියෙනවද?
නැත
ඒක අවුරුදු 20කට කලින්ද?
සභාපති චෝයි සං-සූ ළඟ
එකක් තියෙනවා.
ඒක කටකතා විතරයි.
සභාපති චෝයි සං-සූ?
අහ්
ඒ ගොඩක් කාලෙකට කලින්
ඔහු ජපානයේ
විශාල වෙළඳ සමාගමක් පවත්වාගෙන ගිය අයෙකි .
ඔහු මිය ගොස් බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ආහ්
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඌ කව් ද?
මේ කණ්ඩායම් නායක ලී කන්ග්-හ්යුන්.
තත්පරයක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා වැඩ ඉවර කළාද?
නැහැ, තවම නැහැ.
කාරණය කුමක් ද?
කෙසේ හෝ, අද යූන්බුඩොං ගොදුර
අමුතු දෙයක් තිබුණාද?
ඒක එතන තිබුණේ නැහැ, ඇයි?
නැහැ,
මට සහතික කරගන්න ඕන වුණා.
අහ්,
වැඩිහිටියන්ගේ esophageal මාංශ පේශි දුර්වල වන නිසා...
බත් කේක් කෑමෙන් මරණ සිද්ධීන්...
තත්පරයක් ඉන්න.
මෑතකදී ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ
බත් කේක් වල හුස්ම හිරවීමේ
තවත් සිදුවීම් දෙකක් සිදුවිය .
ඒ සියල්ල අහම්බෙන් සිදුවූ මරණ ලෙස තීන්දු කරන ලදී.
ඒක අමුතුයි.
මම දැන්ම එතනට යන්නම්.
මේ මම කෑවේ
මෙය වින්දිතයාගේ මුවින් පිට විය.
ඒක වෙනස් නේද?
පුද්ගලයෙකු හපන විට, දත් සලකුණු
මේ ආකාරයෙන් ඉතිරි වේ.
කෙසේ වෙතත්
මේ කුමක් ද?
මම ඒක හපලා වගේ පෙන්නන්න
මොකක් හරි එකකින් කපලා දැම්මා .
එය ඇත්ත.
අනෙක් සිදුවීම් මොනවාද?
අහ්
නමුත් ඒ
ඔවුන් සියලු දෙනාම 2 වන කණ්ඩායම භාරව සිටි බව පෙනී ගියේය.
'සුභ උදෑසනක්'
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි
ඔයා උදේ ඉඳන් ජෝකර් වගේ හිනා වෙන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න
අහ්
සුභ උදෑසනක්, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
අනේ පැටියෝ, මට පේනවා ඔයා ඊයේ අතිකාල වැඩ කළා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති, නමුත් මේ
මෙයින් එකක් ගන්න.
ඔයා ඒකට වස දැම්මද?
ඔහු විහිළු කියන්නත් දක්ෂයි.
එය කුමක් ද?
මම නඩුවක් භාරගත්තා.
මට ඒ ප්‍රවීණ ජ්‍යෙෂ්ඨයාගෙන් උදව්වක් ඕන.
මම හිතන්නේ ඒක අවශ්‍යයි.
මෑතකදී ඉයුන්බුඩොං හි
ශ්වසන මාර්ගය අවහිර වීමෙන් සිදුවන මරණ සිද්ධිය
ඔයා දන්නවනේ, අවස්ථා දෙකක් තියෙනවා.
කරුණාකර මට ඒ විමර්ශන දත්ත දෙන්න.
ඇයි ඒ?
එනම්, ඒ...
ඊයේ දිනයේදීත් එවැනිම සිදුවීමක් සිදුවිය.
ඔයා කියන්නේ මම වැරැද්දක් කළා කියලද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මාසයක් ඇතුළත යුන්බු-ඩොං හි පමණක් රෝගීන් තුනක්
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
අවජාතකයා,
ඔයා දැන් ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාගේ නඩුව උඩු යටිකුරු කරනවා.
දාමයක හැකියාව
- ඔව්
- ඔයා මගේ නඩුව අවුල් කළොත්, ඔයා මැරිලා.
සංවාදය අවසන්.
අහකට යන්න
ඉයුන්බුඩොං ගොඩනැගිල්ල
අපි තව ටිකක් ගැඹුරට හාරමු.
ආහ්, ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා කියලද?
මට පෞරාණික විශේෂඥයෙක් මුණගැහුණා.
ඔවුන් පවසන්නේ ජාතික මුද්‍රා 73ක් පමණ අතුරුදහන් වී ඇති බවයි.
එය නිසැකවම සාමාන්‍ය නිවසක
සොයාගත හැකිය.
නමුත් ඒ මොහොත වන තුරු මම දන්නේ නැහැ.
මම යෝජනා කරන්නේ අපි කරුණු පරීක්ෂාවක් කරමු කියලා.
බත් කේක් එක හපන ලද බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
මරණ පරීක්ෂණය දැනට සිදුවෙමින් පවතී.
මෙය සම්බන්ධිත සිදුවීමක් නම්
ඒක අනුක්‍රමික ඝාතනයක්.
වින්දිතයා ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න
පෙර අවස්ථා දෙක සඳහා
විමර්ශන සහයෝගීතාවයක් නොමැති බැවින්
පොලිස් ස්ථානයට ගිහින් පරීක්ෂා කරන්න.
ඒ වගේම අපි වින්දිතයන්ගේ පවුල් හමුවෙමු.
- ඔව්
- මම මරණ පරීක්ෂණ කාමරයට යන්නම්.
ආයුබෝවන්
මම කතා කළ ගංගාසියෝ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 1
මේ රහස් පරීක්ෂක චෝයි කියුං-ජින්.
මට ද්‍රව්‍ය ලබා ගත හැකිද?
ඔයා යමක් හොයනවා වගේ.
මගේ අම්මගේ ආභරණ නැතිවෙලා.
සංදර්ශනයක් දාන එක නවත්තන්න!
ඒක හැංගුවේ ඔයා තමයි! ඒක ආපහු දෙන්න!
නෑ, මොකක්ද අවුල? ඇත්තටම.
රණ්ඩු වෙන්න එපා, රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඉන්න, ආභරණ අතුරුදහන් වෙනවද?
ඔව්
ඒක බොරුවක්.
ව්‍යාජ ඒවා හැර අන් සියල්ල නැති වී ගොස් ඇත.
මෙතන හිටපු එකා
ඒක කීයක් වෙයිද?
ඒක බොහෝ විට 1,000 ට වඩා වැඩියි.
මෙතන සීසීටීවී එකක් තියෙනවා.
අහ්, වින්දිතයාගේ ගෙදර මෙතන.
ඉතින්, මේ ප්‍රදේශයේ තියෙන
සීසීටීවී ඔක්කොම මේකද ?
ඒක හරි.
ඔයා කියන්නේ මෙතන කියලද?
මගේ තාත්තා
සල්ලි තියෙන එකට කැමතියි, ඉතින්
- ආ
- ප්‍රමාණය
කොච්චර වෙලා තියෙනවද?
මම හරියටම දන්නේ නැහැ, නමුත්
රත්තරන් ටිකත් තියෙනවා, ඒ නිසා ගොඩක් තියේවි.
භාර රහස් පරීක්ෂකවරයාට
ඔයා මට කිව්වද?
මම කිව්වා සල්ලි ඉවරයි කියලා
එනම්
මගේ මේකප් එක දැනටමත් ඉවරයි, ඒ වගේම
ඒක අහම්බෙන් වෙච්ච මරණයක්...
ඒක හරි නේද?
අපි තවමත් විමර්ශනය කරනවා.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මේක කොහොමද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
මාසයේ
තුන් දෙනෙක්
සමිඳාණන්
ඔවුන් විශේෂයෙන් වින්දිතයා
ඉලක්ක කරගත් බවක් පෙනේ .
ඔවුන් ළඟ ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා කියලා
ඔවුන් වටේ හිටපු අය දැනගෙන හිටියාද ?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැතුව ඇති.
මොකද මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහු සරලව අඳිනවා
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ එයා ගොඩක් සල්ලි වියදම් කරනවා.
ඔයාලා තුන්දෙනා අහම්බෙන් හරි ළඟින් හිටියද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
නිහඬව නමස්කාරයට සහභාගි වන්න
ඔවුන් පිටත්ව යමින් සිටි අයයි.
ඒක හොයාගත්තා
එය කුමක් ද?
මෙතන
ඒක එන්නත් සලකුණක්.
මම ඒක තිත ඇතුලේ හැංගුවා.
ඒක නියමයි නේද?
නිකොටින්
ඒක එන්නත් කළා වගේ.
හහ්
නමුත් ඔබ කලකිරීමට පත් වන්නේ ඇයි?
ආහ්
මට ගහන්න හේතුවක් තියෙනවා.
ඔබ වෙන් කිරීමක් කළහොත්
මටත් ගහන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ හකු විස්ථාපනය වුණොත්, මා ළඟට එන්න.
මම ඇටකටු සවි කරන්න දක්ෂයි.
වින්දිතයින් තෝරා ගත්තේ කෙසේද?
පල්ලියේ සාමාජිකයන් අතර ධනවත් කවුදැයි
දන්නා කෙනෙක් සිටී.
ගණකාධිකාරී
දසයෙන් කොටස කොපමණ මුදලක් ගෙව්වාද කියා
ඔබට පැවසිය හැකිය .
මට සමාවෙන්න.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
පොලිසියද?
ඇත්තටම
ගිණුම්කරණ ලෙජරය වසර දෙකකට පෙර අතුරුදහන් විය.
හොරාට හිතාගන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවේ මම ඒක නැති කරගත්තා කියලා.
මට බනියි කියලා බයයි.
මම ඔයාට කියන්නේ නැතුව ආයෙත් හැදුවා.
උන් මැරුනේ මං නිසාද ?
- මම හිරේ යනවද?
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
අඬන්න එපා
මම හිරේ යන්නේ නැහැ.
- ඔහ්, එහෙම වෙන්න පුළුවන්
- මට සමාවෙන්න දෙවියනේ.
මට හිරේ යන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ සීයාට
අපරාධ වාර්තාවක් තියෙනවා.
ලී ජියොන්-වූ
මම බොක්-හී
චෝයි සං-සු
- චෝයි සං-සු?
- ආ, ඒක අවුරුදු 20කට කලින්ද?
සභාපති චෝයි සං-සූ ළඟ
එකක් තියෙනවා.
ඒක කටකතා විතරයි.
චෝයි සං-සු
ජාතික මුද්‍රාව ඒ ගෙදර තියෙනවා කිව්වා.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක තමයි නියම ජාතික මුද්‍රාව කියලා.
ඔවුන් එය සොරකම් කළ භාණ්ඩ ලෙස වාර්තා නොකළේ එය නීති විරෝධී බව ඔවුන් දන්නා බැවිනි.
ආහ්, ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔවුන් විශේෂඥයෝ.
මුදුනේ ඉතිරිව ඇති සහල් පානයෙහි
සොල්පිඩම් හමු විය .
මරණයට හේතුව උග්‍ර නිකොටින් විෂ වීමයි.
ඒක නොපෙනෙන්නට
ඔවුන් ඒක මවුලයට එන්නත් කළා .
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ගහන්න.
කුමක් ද?
ආහ්, ඒක?
අහ්
මේ හකු විතරයි...
දත් මිටි කන්න, හරිද?
මම නිකන්...
කොහොමද, ආහ්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක තියාගන්නම්.
මම විවේකයෙන් ඉන්නකොට පස්සේ ගහන්නම්
, හරිද?
මම දැන් ඒකට ගහනවා.
ඉක්මනින් ගහන්න.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔය දෙන්නම නවත්තන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද, ඔයා ප්‍රාථමික පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
නැත
- ඔහ්, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය මුලින්ම...
- අවධානය යොමු කරන්න
තුන් දෙනෙක් මිය ගියා.
වින්දිතයින්
සියලු දෙනාම එකම පල්ලියේ සාමාජිකයෝ වෙති.
වැරදිකරු වන්නේ
සොරකම් කරන ලද ගිණුම්කරණ ලෙජරය සමඟ
මම ඉලක්ක සෙව්වා.
සීසීටීවී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි සැකකරු සොයාගත්තා.
නමුත් කැමරා මාදිලිය හොඳ නැහැ, ඉතින්...
මට මුහුණ හෝ බලපත්‍ර තහඩුව හඳුනාගත නොහැකිය.
මම මහ දවල් ඇතුලට ගියා.
වින්දිතයා දොර ඇරියාද?
ඔයා අතේ තියාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
නමුත් මේ දිනවල
අවමංගල්‍ය ඡායාරූප නිවසේදී ගැනීම ප්‍රවණතාවක්ද
?
මේක බලන්න.
ඒවා ඔක්කොම ගෙදරදි අරන් ගියා වගේ.
ඔව්, හෙලෝ.
මේ ගංගාසියෝ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම.
මේ ලී කන්ග්-හ්යුන්.
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඒ සීයා කන්ග් බ්යොං-ජින්
ඔබ අනුස්මරණ ඡායාරූපය ගත්තේ කෙසේද?
- ආහ්, ස්වේච්ඡා සේවය.
- ඔව්.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි
අනුස්මරණ ඡායාරූප ගත් ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්
ඡායාරූප ශිල්පියෙක් ඉන්නවා.
මටත්
ඒ කවුද කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ කියනවා.
ඔව්, හෙලෝ
අපි නොමිලේ
අනුස්මරණ ඡායාරූප ලබා ගනිමු .
මම ආවේ සංවිධානයකින්.
ඔයාට මොහොතකට දොර
අරින්න පුළුවන්ද ?
ඔබට පැහැදිලි කිරීමට සවන් දිය හැකිය,
නමුත් ඔබ එය කළ යුතු නැත.
ඒ කොල්ලෝ
ඒ වැරදිකරු.
සීසීටීවී එකේ
මූණ පෙන්නන්නේ නැතුව
උන් පට්ටම
අවජාතකයෝ.
එයාලා කිව්වා මට ඕන දෙයක් ගන්නම් කියලා .
මට ජාතික මුද්‍රාව හම්බුනා!
අද රෑ පාන්දර 2 ට රහස් වෙන්දේසියේදී
- නවත්තන්න, කාර් එක
බිලියන 1ක් වොන් කළා, කේවල් කරන්න එපා
අපි විතරක් දන්න
අඳුරු ජාලයක් තියෙනවා .
- අපි උගුලක් අටවමු.
ඔහු වයසයි සහ
ඕනෑම තත්වයක්
හැසිරවීමට හැකියාව ඇත
මට ඒ වගේ කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන.
එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද?
- අපි ඒක කරන්නම්.
හොඳයි, හොඳයි.
(8)
- මෙතන
, හරි, දෙන්නෙක් ඉන්නවා
- මොන මගුලක්ද, අවජාතකයෝ
! සිරින්ජය විසි කරන්න, විසි කරන්න!
ඔයා
ජීවත් වෙන්නේ මොන වගේ ලෝකයකද?
ඕනෑම දෙයක් පාහේ කළ හැකි ලෝකයක්?
හේයි මල්ලි, මට කිම්චි තියෙනවා.
ඔව්, ඒ පළමු වතාවට.
අහ්, කිම්චි
ආහ්, හරි, කිම්චි රාමන් එක්ක නියමෙට යනවා.
හේයි, මේ කිම්චි එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ අම්මගේ කිම්චි
ආහ්
ඒක හොඳට ඉදිලා.
උපසිරැසි: චෝයි ජි-යොන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥